你到底知不知道什么是小倌楼
我当然知道啊
男风馆呗
那你还看得这么入迷
咱们既然来了
当然要入乡随俗
不然岂不是容易露出破绽
你就是喜欢看
那还是你了解我
还看
你长得比他们好
沈枝念
我在替你办事
这里只接待女客
男子若想进来
只能是女客的随从
我若一本正经
岂不是很容易被人怀疑
你怎么知道
你来过这
你猜
拍卖快开始了
嗯
咱们兵分两路
你在这看着
别让东西被人拍走了
是
温岭
你去探查下四周
是
公子
姜福和陆江临来了
父亲的人
还好姜福跟我未曾谋面过
今晚拍卖的到底是什么
要通知陛下吗
再等等
等拍卖会开始
嗯
原来是果酒
果香馥郁好酒
你伤口还没好
不能喝酒
陛下
这是我头一回逛灯会
头一回进小倌楼
头一回
喝花酒
以前我总觉得人活在世
就该循规蹈矩
现如今觉得
就该趁活着的时候
多看看
多尝尝
铁石心肠
铁齿铜牙
沈枝念
我看你出宫是吃了豹子胆了吧
盖个章
来世臣妾变成豹子
再来寻陛下
盖个章
下辈子
娘做我的女儿
你要盖几个人
啊
没什么
拍卖开始
第一个物件
前朝贵妃的金手镯
起拍价一百两
是这物件吗 两百两
三百两
还有再加的吗
不是
三百两第一次
你当真认得那物
三百两第二次
确 确
确确定吧 好四百两
你最好是能将此事办妥
若是今晚你我空手而归
六百两
你就等着人头落地
七百两
是
成交
第二件
问千机
此物乃前朝贵妃亲手所制
每日把玩可令手指纤细
肤如玉脂
就是此物
起拍价
一百两
星字房一百两
月字房
三百两
星字房四百两
月字房
八百两
这样一直加价
对陛下不利啊
你有何招
谁
哎哟
不好意思走错了
夫人身边的这位小倌儿
如此俊美
我之前怎么从来没见过
他是我带来的
不知夫人可否让与我呀
滚
夫人莫急
我这就走
这就走
还在门外
星字房
一千两
愣着干什么
还不给我倒酒
一千五百两
星字房两千两
快喝
你就这样伺候我喝酒
我不喝
你不要借机生事
陛下难道不想
拖住时间
好让姜辰竞价吗
刚才打扰夫人
在下实在是愧疚
特来给夫人敬杯酒
我看夫人身边这位小倌儿
实在是绝美
不知夫人可否愿意
让我加入一起啊
不可以
他是我最爱的小宠
恕不分享
那真是可惜了
你是什么人
他也是我的小宠
夫人真是好胃口啊
你还不快过来
学学你哥哥
那我就不打扰了
夫人慢慢享用
那现在怎么办
喝酒
夫人
你干什么
不是伺候夫人喝酒吗
你自己喝
那臣的衣服是否也要
没必要
臣只是问问而已
我不是让你在楼下竞价吗
你怎么上来了
臣让罗昊在下面候着
不过现在价格已经抬至一万两
臣没带够银子
根据金松坊的规矩
必须得带够银子才能拍单
所以我想上来问问陛下
带够银子没
让他们拍
星字房一万三千两
还有再加的吗
一万三千两一次
一万三千两两次
一万三千两三次
成交
好
一万三千两
就买了这么个破玩意
陆江临
这里面要是没有国公爷要的东西
小心本官把你拆了喂狗
是
这玩意怎么打开啊
我也不知道
闪开
恭送陛下
也不知道是什么东西
陛下要争
国公爷也争
舍得花一万多两银子
兵符
什么
陛下虽掌握了京中兵马
但远不能与镇国军抗衡
之前能与父亲维持表面的和平
现在父亲野心越来越大
陛下若想与他一争高下
必须找到他外祖
遗留下来的赤凤军
可赤凤军不是十年前
就全军覆没了吗
主帅战死
剩余的兵力分散于各地角落
只要拿到兵符
就能集齐他们
若那盒中真的是兵符
只怕很快就有战事了
那对公子来说
是好是坏
你说呢
人人都说公子淡泊名志
温柔大义
甚至为了维护陛下
和国公爷翻脸
可属下觉得公子
有自己的思量
人人都有自己的思量
去密报父亲
兵符到了陛下手里
公子这是何意
没想到找了这么多年
竟真让我找到了
陛下是打不开这盒子吗
想试试吗
想
解得开有赏
解不开
那就罚你
这像是一个机关盒子
只要把字拼对
应该就能打开了
这些字拼起来
好像是我前世曾听过的歌谣
她怎会知晓密令
打开了
这就是陛下要找的东西吗
我今日算是完成了
陛下交代的差事
陛下
可以赏我免死金牌了吗